僕、洛玖（ルオ   ジュウ）。

今年、深圳での『単独募集計画』に参加し、優秀な面接成績で香港の貴族的な私立高校――九龍セントラル学院に入学した。

もともと、しっかり勉強して、将来お金を稼いで母さんと妹に良い生活をさせたいとしか考えていなかった。

そんな僕がなんと！入学テストの時に、百年に一度の美少女であり、しかも生徒会長の女の子に――告白された？！

どうしよう？どうしよう！昔から他の人と付き合うのが苦手だった僕が、どうやって彼女に僕の状況を説明すればいいんだ！！！もうおしまいだ！

-

嵐暁茵（ラン   シュウヤン）

暁茵姉は生徒会長で、同時に掴みどころのない女の子だ。

僕のファーストキスの相手…いや違う、あれは事故、アクシデントだ！そう！アクシデント！

『ゆり』っぽいのに、なぜか僕みたいな男の子に興味を持っているみたいだ。

学校ではクールビューティーのはずなのに、深く付き合ってみると…

あぁ、もう考えるのはよそう。これから先も暁茵姉と長く付き合っていくと思うと、ちょっと僕には荷が重い…

でも、暁茵姉って意外と「ガラスの十手」な人なのかも？！

-

洛璃（ルオ   リ）

僕の最高に可愛い妹で、世界一の妹だ！

小さい頃からずっと僕に懐いていて、息が詰まるほど可愛い子。

とても物分かりが良くて、僕が悲しんでいる時はいつも心を慰めてくれる。

ただ、最近僕に対して少し冷たいような？！

わかるよ、思春期に入ったんだもんな〜

-

林欣（リン   ヤン）

暁茵姉の幼馴染で、性格は暁茵姉と正反対の、とても情熱的な人。

少し腹黒いところもあるけど、でも、良い人なのかも？！

彼女は小さい頃から暁茵姉に片思いしているみたいで、本当に申し訳ない、僕みたいなやつが略奪してしまって。

ごめんなさいごめんなさいごめんなさい（＞人＜；）

全力で埋め合わせしますから、何か要望があれば何でも言ってください。僕みたいな人間にはそれくらいしかできないからQAQ

許してください、何でもしますから！お願いだから……

-

木下美羽（きのした   みう）

日本から来たアイドルで、「仮面会46」のキャプテン兼センター。

僕はアニメオタクだから、アイドルについてはあまり詳しくない。

聞くところによると、彼女は今度のコミケで僕が一番好きなアニメキャラのコスプレをするらしい。これは見に行かざるを得ない。